นี่คือการเรียก
ครั้งสุดท้ายถึงผู้โดยสารคุณอลิซ หวัง
กรุณามาที่เกทสองโดยด่วนค่ะ
สิบห้าล้านดอลลาร์
แลกกับหุ้น 30 เปอร์เซ็นต์ ตกลงไหม
- กูถึงต้องตามมาดูให้เห็นกับตา
- มึงพูดเหี้ยอะไรเนี่ย
แม่งโยนเศษเงินให้ แล้วจะเอาหุ้นเยอะๆ
จะหาแดกด้วยวิธีฮุบสตาร์ทอัปไปทั้งชาติเลย
ใช่ไหม
ซีอีโอ
ถึงเวลาต้องตัดสินใจแล้ว
(เที่ยวบิน เอฟบี 278
ไปเชียงใหม่ เวลาขึ้นเครื่อง 17.00 น.)
สิบห้าล้านเหรียญ
แลกกับหุ้น 15 เปอร์เซ็นต์เท่านั้น
ไม่มากกว่านี้ ถ้าไม่เอาก็จบ
เสียใจด้วยนะคะ
เชียงใหม่เรียกหาฉันเเล้ว
ไปกันเถอะ
ถ้าเรางับเหยื่อ เราเสร็จมันแน่
ปล่อยแม่งไปอะดีแล้ว
ถ้าคุณไม่มีแผนดีกว่านี้ก็หุบปาก
- หุบปากเลย หน้าด้าน
- มึงยังด่ากูไม่พอใช่ไหม
(อลิซ ว.)
- ใจเย็นได้ไหม
- พอเลย
สวัสดีครับ
พูดตรงๆ นะ
ฉันเกลียดชื่อเอสอาร์ เอ็กซ์เพรสมากเลย
เปลี่ยนได้ไหม
ได้ แต่ยังไงเราก็ยืนยันที่ 15 เปอร์เซ็นต์
ได้ 15 เปอร์เซ็นต์
เอาแค่นี้ก่อนก็ได้
คิดชื่อใหม่ด้วยนะ
ช่วยกูด้วย เอากูขึ้นเรือ
รอดแล้วโว้ย
ไอ้ลุง
มึงตายแน่
กว่าจะถึงจุดทางออกไปใช้หนี้ได้
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(ทันเดอร์)
ขี้เหนียวจริงแต่ละคน
- หนักใจจริงๆ
- คุณมาเซ็นด้วย
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส เวอร์ชั่น 1.0)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส
แรงดั่งสายฟ้า เร็วดั่งพายุ
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(เกิดข้อผิดพลาด)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
ขี้งกจริงๆ ตายห่าแน่แบบนี้
ฝุ่นเยอะฉิบหายออฟฟิศนี้
ไม่กวาดเลยมั้ง อยู่กันได้ไง
(ที่อยู่ตรงกัน)
ส่งไปตามที่อยู่บ้าน
ที่โดนธนาคารยึดแบ่งตามชื่อเขตค่ะ
เร็วๆ หน่อย โวะ พวกแกนี่
ยกดีๆ นะ เดี๋ยวของกูแตก
อะไรวะ
ไอ้ห่านี่ จะตามมาหาแม่มึงเหรอ
มึงจะเอาอะไรกับกู
มึงเป็นใครเนี่ย มึงจะเอาอะไร
กูเห็นมึงตามมาตลอดเลย มึงจะเอาอะไร
- ใจเย็นเจ๊
- ใจเย็นอะไร
เอ้า สูบเข้าไปบุหรี่ สูบเข้าไป
เร็วๆ มาขนของเนี่ย
- สแกนแล้วขนน้ำปลาร้าเนี่ยขึ้นรถได้เลย
- พวกมึงทำอะไรกันอยู่
ไอ้บ้านี่เกะกะอยู่ได้
คนจะทำมาหาแดก
พูดแค่นี้ ต้องเครียดขนาดนั้นเลยเหรอไอ้ตี๋
ตกลง กูจะส่งกับมึง
มึงบอกมึงทนมากนะ บักตี๋
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
ฝากไปดึงตัวหัวหน้าฝ่ายการตลาด
ของฟินิกซ์มาให้ได้นะครับ
แล้วถ้าเขาอยากเรียกเงินเดือนเท่าไหร่
ผลประโยชน์เท่าไหร่เนี่ย ให้เขาเรียกมาได้เลย
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)